.Отключение рекламного идентификатора и рекламы :Отключает рекламный идентификатор и блокирует навязчивую рекламу, обеспечивая пользователю максимальную конфиденциальность и бесперебойное использование приложений без раздражающих всплывающих объявлений.

.Отключение всех типов синхронизаций Windows :Отключает все типы синхронизации в Windows. Это включает в себя синхронизацию настроек, данных приложений, файлов и других данных.

.Отключение всех видов телеметрий Windows, включая Microsoft Office :Отключает все виды телеметрии в Windows, включая Microsoft Office. Телеметрия - это сбор данных о вашем компьютере и его использовании.

.Отключение телеметрии NVIDIA :Отключает телеметрию NVIDIA, которая собирает данные о вашем компьютере и его использовании.

.Отключение сбора данных через события планировщика :Отключает сбор данных через события планировщика в Windows. События планировщика - это запланированные задачи, которые выполняются в Windows в определенное время или при определенных условиях. Сбор данных через события планировщика используется для сбора различных данных о вашем компьютере и его использовании.

.Отключение сбора данных об установленных приложениях :Отключает сбор данных об установленных приложениях в Windows. Сбор данных об установленных приложениях используется для сбора информации о приложениях, которые вы установили на свой компьютер.

.Отключение сбора статистики использования приложений :Отключает сбор статистики использования приложений в Windows. Статистика использования приложений используется для сбора информации о том, как вы используете приложения на своем компьютере.

.Отключение сбора и отправки данных рукописного ввода :Отключает сбор и отправку данных рукописного ввода в Windows. Данные рукописного ввода используются для улучшения распознавания рукописного ввода в Windows и других продуктах Microsoft.

.Отключение определения местоположения пользователя :Отключает определение местоположения пользователя в Windows. Определение местоположения пользователя используется для различных целей. Определение вашего местоположения для отображения погоды, новостей и других локальных данных.Предоставление вам рекомендаций на основе вашего местоположения. Отслеживание вашего местоположения для целей безопасности или маркетинга.

.Отключение проверки обращений через обратную свзяь :Отключает проверку обращений через обратную связь в Windows. Проверка обращений через обратную связь используется для сбора данных о проблемах, с которыми вы сталкиваетесь при использовании Windows. 

.Отключение скрытого фонового обновления синтеза речи :В Windows используется скрытое фоновое обновление синтеза речи. Это обновление позволяет улучшить качество синтеза речи, но оно также может привести к снижению производительности компьютера.

.Отключение скрытого мониторинга системы :В Windows используется скрытый мониторинг системы. Этот мониторинг позволяет Microsoft собирать данные о том, как используется ваш компьютер. 

.Отключение экспериментальных вмешательств со стороны Microsoft :В Windows используется функция экспериментальных вмешательств со стороны Microsoft. Эта функция позволяет Microsoft тестировать новые функции и изменения в Windows.

.Отключение и полное выпиливания шпионских модулей от Microsoft :Отключает шпионские модули, которые могут собирать и передавать информацию о пользователях в системах от Microsoft. Это улучшение направлено на повышение приватности и уменьшение сбора данных о деятельности пользователя без его согласия. 

.Отключение сбора о обработки данных Журнала событий :Оключает сбор и обработки данных в Журнале событий операционной системы. Путем выключения этой функции пользователь может повысить уровень приватности, предотвратив запись чувствительной информации в Журнал событий.