.Остановить и отключить UAC (Контроль учетных записей) :Предназначен для отключения UAC (User Account Control), также известного как Контроль учетных записей в операционной системе Windows. После внесения изменений, UAC будет полностью выключен, и пользователи больше не будут получать уведомлений или запросов на подтверждение административных действий.

.Переключать раскладку на Ctrl + Shift :Переключение раскладки клавиатуры при использовании сочетания клавиш Ctrl + Shift. После внесения изменений, пользователи могут переключать язык или раскладку клавиатуры, удерживая клавишу Ctrl и Shift одновременно.

.Отключить обновление Windows :Предоставляет возможность отключить автоматическое обновление операционной системы Windows. После внесения изменений, система не будет автоматически загружать и устанавливать обновления, что позволяет пользователю полностью контролировать процесс обновления.

.Отключить изоляцию ядра :Позволяет отключить изоляцию ядра (Kernel Isolation), механизм безопасности, предназначенный для предотвращения воздействия вредоносных программ на ядро операционной системы. После применения изменений, изоляция ядра будет выключена, что может повлечь за собой потенциальные риски безопасности и уязвимости системы.

.Отключить режим гибернации :Предоставляет возможность отключить режим гибернации в операционной системе. После внесения изменений, компьютер больше не будет автоматически использовать гибернацию для сохранения состояния системы перед выключением. Отключение режима гибернации может быть полезным в случае, если вы предпочитаете более быстрое включение компьютера и не испытываете необходимости в сохранении текущего состояния системы на долгий срок при выключении.

.Отключить ограничение Windows на 260 символов в пути :Позволяет увеличить максимальную длину пути в операционной системе Windows, снимая ограничение в 260 символов. После внесения изменений, пользователи смогут создавать и работать с файлами и папками, пути которых превышают стандартные 260 символов.

.Отображать код Stop-ошибки при появлении BSOD :Включает отображение кода ошибки Stop-ошибки (Blue Screen of Death, или BSOD) в операционной системе Windows при возникновении сбоя. После применения изменений, пользователи будут видеть конкретный код ошибки, сопровождаемый более подробным описанием, что может быть полезным для выявления и устранения возможных проблем. 

.Отключить загрузку обновлений с помощью оптимизации доставки :Предназначен для отключения функции оптимизации доставки обновлений в операционной системе. После внесения изменений, система перестанет использовать оптимизированные методы доставки обновлений, такие как использование пиров и кэширование обновлений на устройствах внутри сети. 

.Выбор схемы управления питанием "Высокая производительность" :Предоставляет возможность выбора схемы управления питанием ''Высокая производительность'' в операционной системе. После внесения изменений пользователи смогут активировать режим ''Высокая производительность'', который обеспечивает максимальную производительность компьютера, независимо от энергосберегающих настроек.

.Отключить открытие справки по нажатию F1 :Позволяет отключить автоматическое открытие справки при нажатии клавиши F1 в операционной системе. После внесения изменений, клавиша F1 не будет запускать справочную документацию, что может быть полезным, если вам не нужна эта функция или если нажатие клавиши F1 нежелательно в определенных приложениях.

.Отключить Caps Lock :Предоставляет возможность отключения клавиши Caps Lock на клавиатуре. После внесения изменений, клавиша Caps Lock будет неактивной и не будет изменять регистр букв при её нажатии.

.Использовать автозапуск всех носителей и устройств :Позволяет включить автозапуск для всех подключаемых носителей и устройств в операционной системе. После внесения изменений, при подключении внешних устройств, таких как USB-накопители или внешние жесткие диски, система автоматически запускает соответствующие программы или открывает содержимое носителя. 

.Включить удаление кэша миниатюр :Позволяет включить автоматическое удаление кэша миниатюр в операционной системе. После внесения изменений, система будет периодически очищать кэш миниатюр, удаляя временные файлы, которые используются для быстрого отображения миниатюр изображений.

.Включить автоматическое удаление содержимого папки Temp :Предоставляет возможность включить автоматическое удаление содержимого системной папки Temp (временные файлы). После внесения изменений, операционная система будет периодически очищать содержимое папки Temp, удаляя временные файлы, которые больше не используются.